pippipseed تمت الترجمة بواسطة
feel  free 2 download,but plz don't reup!!
"المقاطعات الشمالية الغربية"
كنـدا"، 1845"
أنت دائما مريض-
أنت كنت مريضا عندما كنت في عمري-
مساء الخير يا سيدي-
"مساء الخير، يا "فيكتور-
لم أكن أدرك أنك مازلت هنا
كنت فقط أجلس في صحبة "جيمس"، يا سيدي
إن كنت لا تمانع
هذا لطف شديد منك
هل تحسنت يا بني؟-
مازلت أشعر بالبرد يا أبي-
إنها مجرد حمي خفيفة
ستكون بخير في الصباح-
إنك دائما تقول ذلك-
و أنت دائما تتعافي، أليس كذلك؟
أجل-
هل تأخذ الدواء؟-
! "إليزابيث" ! "إليزابيث"
أبوك ثمل مرة أخري-
! "إليزابيث"-
"يجب أن تساعده علي العودة إلي المنزل، يا "فيكتور-
إنه لا ينادي بإسمي أنا يا سيدي-
! أبي-
"إبق مكانك، يا "جيمس-
! إبتعد عني-
! أبي-
! الآن ! إنك لم تحبيه قط
أخبرتك ألا تعود إلي هنا أبدا
! أخرج
جيمس" ؟"
كلا-
جيمس" ؟"-
هناك أشياء لا تفهمها-
لا تفعل ذلك-
! يجب أن يعرف-
أرجوك ألا تفعل ذلك-
كفي أكاذيب-
... "جيمس"-
! كلا-
! "جيمس"-
إنه...إنه لم يكن أباك
يا بني
ما أنت؟
! لم أتعمد ذلك ! لم أتعمد ذلك-
! بل تعمدت-
لقد إستحق ذلك، و أنت أعطيته ما يستحق
إننا أخوان يا "جيمي"، أتدرك ذلك؟
و الأخوة يحمون بعضهم البعض
الآن يجب أن تكون قويا، بحيث لا يقدر
شيء علي أن يمسنا
أريد العودة إلي المنزل-
لا يمكننا ذلك-
سنبقي معا، مهما حدث
و نتولي أمر أي شخص يعترض طريقنا
أيمكنك أن تفعل ذلك يا أخي الصغير ؟
سأذهب في إتجاه النهر-
إنهم قادمون-
! إلي أعلي التل، أسرع-
هل تستطيع أن تركض-
إستمر في الركض، و لا تنظر وراءك-
حسنا-
! الظهر في الظهر
! هذا يكفي
! كفي
! كلا ! كلا
! تراجع أيها الجندي
! "فيكتور"
! تراجع ! تراجع
! تراجع
! كلا
... إستعدوا، صوبوا
أيقظني عندما ينتهي الأمر
! أطلقوا النار..
! كائنات غريبة ! حيوانات ! كائنات غريبة
"أنا الرائد "ويليام سترايكر
إنكما متهمان بقتل ضابط أعلي
هل هذا صحيح؟
..يبدو أن لدينا مشاكل مع السلطة
سيطر علي نفسك-
يا سيدي...-
أخبرني الحارس أن الحكم قد تم تنفيذه
بواسطة إحدي فرق الإعدام
في تمام الساعة 1000
كيف كان الأمر؟-
مثل الدغدغة-
هل تعبتما من الهرب؟ ومن إنكار
طبيعتكما الحقيقية؟
و فيم إهتمامك؟-
إنني مهتم بالفعل-
مهتم لأنني أعرف كم أنتما متميزان
و قيمان
إسمعا، يمكن أن تظلا محبوسين هنا
ككائنين شاذين عن الطبيعة
أو يمكنكما الإنضمام إلي
إنني أكون فريقا خاصا، له إمتيازات خاصة
و الآن أخبراني، ما رأيكما في أن
تخدما بلدكما حقا ؟
...إنني حقا أحب هذا السلاح
أكثر من أي شيء آخر
في العالم بأسره
أتود معرفة السبب؟-
كلا-
لأنه يصعب نسيانه
، إنه بالفعل ضخم بعض الشيء
و من الصعب إحضاره علي طائرة
و لكن إذا أخرجت سيفين في حفل
.. زفاف صديقتك السابقة
فإنهم لن ينسوا ذلك أبدا
"هذا غريب، يا "ويد
أعتقد أنك تخلط بيني وبين شخص
يمكن أن يبالي بهذا
..نعم، يحتمل ألا يكون مخيفا كالمسدسات
أو مخالب من العظام، أو أظافر
إمرأة قبيحة
أهي بحاجة للتقليم؟-
فيكتور"، إهدأ"-
فريد" حصل علي وشم جديد، أنا قلق عليه"
رباه، "فريد"، لقد تعرفت عليها ليلة أمس
إنني أحبها-
تحبها بعد ليلة واحدة؟.-
إنها لاعبة جمباز
برادلي"، إهبط بالطائرة"
يا الله
هل ستتقيأ ؟-
..لو كان من المفترض أن نطير-
لنمت لنا أجنحة-
لا تقلقي يا فتاه-
من يموتون من القيادة أكثر ممن يموتون من الطيران-
و ماذا عمن يموتون مخزوقين ؟-
كن لطيفا، أو قريبا من مفهومك للطف
أتريد دلوا ؟-
كلا-
أيها السادة، سنهبط في "لاجوس" خلال 5 دقائق
"لاجوس"، "نيجيريا"
لماذا نحن هنا ؟-
ستعرفون كل شيء في حبنه، "زيرو" ؟-
! دخيل ! هناك خرق للمحيط-
! إحملوا السلاح-
! توقف أيها الدخيل
! ضع يديك خلف رأسك
هل بدأت المتعة؟
فريد" ؟"-
الدبابة؟-
الدبابة-
أجل، سأتولي أمرها-
رائع، أنا عالق في مصعد مع
خمسة من الرجال الأقوياء
"ويد"-
الأحلام تتحقق بالفعل-
! فلتصمت
أنت التالي-
شكرا يا سيدي، حقا تبدو وسيما اليوم-
اللون الأخضر، إنه يظهر الجدية في عينيك
يا الله، ألا تصمت أبدا يا صديقي؟-
كلا، ليس و أنا مستيقظ-
برادلي"، الطابق العلوي من فضلك"
! غطوا المصعد ! المصعد
حان وقت العمل
حسنا، لقد مات الناس
"لو لم يكن لك هذا الفم الثرثار يا "ويد
لكنت الجندي المثالي
لو كنت مكانك، لم أكن لأفعلها، يا أخي
خذوا الماس، إنه لكم-
أنا لا أريد الماس-
أريد هذه
و لكنها لا تساوي شيئا، إنها مجرد تذكار
أين عثرت عليها؟ أريد المصدر
قرية صغيرة داخل البلاد، علي
بعد ثلاثة أيام من هنا
قل له أن هذه الصخرة أغلي
عندي من حياته
إسأله أين عثر عليها
حسنا
يقول أنها أتت من السماء
إنه صادق
"أنت لا تفهم لغتهم، يا "لوجان
إنها جزء من نيزك-
أنا أعرف ما هي-
إنني أسأله أين عثر عليها
سيدي، القاعدة تود معرفة موقعنا
أغلق الإتصال معهم-
حسنا-
أخبره أن الجميع سيموتون
إلا إذا أخبرني أين عثر علي الصخرة
يقول إنه مكان مقدس-
حسنا-
"فيكتور"
! "فيكتور"
لا تفكر حتي في هذا
ليس هذا ما إنضممنا للجيش من أجله
! أتركه
ماذا تفعل؟
إننا أخيرا نفعل شيئا جيدا، لا تفسد الأمر
كفي، هذا يكفي، لقد فعلنا ما يكفي
من تظن نفسك ؟
هذا هو ما نفعله
ربما تفضل أن تتعفن في حفرة بمكان ما
حتي يعرفوا ماذا يفعلون بنا، أهذا هو الأمر؟
لقد إكتفيت
هل ستأتي؟
! "جيمي"
لن ندعك ترحل هكذا ببساطة
جبال "روكي" الكندية، بعد ست سنوات
لماذا إستيقظت باكرا هكذا ؟
تعالي إلي هنا
إلي اللقاء يا عزيزتي
مهلا
هذا جميل، أجل، خذ وقتك
لقد طوتك يا رجل
"سبرينجفيلد"، "أوهايو"
حسنا، سوف أنجح في هذه بالتأكيد
لم تنجحي، هيا بنا
رائع ! هيا نركب العجلة الدوارة
كيف يفعل هذا ؟-
هيا بنا-
! لعبة "فتاة في صندوق" المدهشة..
! سدد المطرقة، و إقرع الجرس
و ماذا تفعل أنت ؟
إذا أطفأتي المصباح، تربحين جائزة
ثلاثة محاولات مقابل دولار واحد-
هيا، أريد أن أحاول-
تفضل، حسنا؟
كلا، هذا واضح
هذه هي المحاولة الثانية
حسنا، إنها خدعة سخيفة
إنها ليست خدعة يا رجل
هيا بنا، أيها المخلوق الغريب
إلي اللقاء
! إنتهي العرض
! قلت إن العرض قد إنتهي
" بالنسبة لنا، العرض لا ينتهي أبدا، يا "برادلي
"فيكتور"-
ألن تدعوني للدخول؟-
بالطبع، تفضل
أنت تعلم أنني لم أخبر أحدا بأي
شيئ مما حدث
"إنني أعيش الآن حياة مختلفة تماما، يا "فيكتور
لا أريد إستعادة الماضي
... هل تعرف
لقد ظننت دوما أن "ويد" هو الذي
سيأتي و يقرع بابي
حسنا...حسنا
"لقد مات "ويد
"أنا لست خائفا منك، يا "فيكتور
لست خائفا من الموت
و كيف تعرف ذلك؟
و أنت لم تجربه من قبل
هل كانت الحروب؟
أيها ؟
جميعها
قل لي-
ما هذا ؟-
إنه مجرد خدش
يبدو أننا سوف نحتاج إلي ملاءات جديدة
مرة أخري، يا حبيبي
أجل
من هذا بحق الجحيم ؟
أشم رائحة الحكومة
! يا الله، لم تشيخ يوما واحدا
أعيش حياة نظيفة
أما زلت تذكر العميل "زيرو" ؟-
أما زلت تطلق النار أولا، ثم تسأل فيما بعد؟-
أما زلت تدخن أرخص أنواع السيجار؟-
أيها الصبيان، أرجوكم-
لدي عمل لك-
لدي عمل بالفعل-
حطاب ؟ مقابل 18 ألفا في السنة ؟
ثمانية عشر ألفا ونصف، إلي جانب أنني
لم أقتل أحدا منذ فترة
هل بدأت تفتقد القتل؟-
علي وشك أن أفعل الآن-
حقا ؟-
زيرو"، عد إلي السيارة"-
ولد مطيع
تعلم أنني لست فخورا بالطريقة التي
إنتهت بها الأمور بيننا
هذه المحادثة قد إنتهت
"تعيش مع مدرسة قصة "منزل في البراري
"ليس هذا ما يناسبك، يا "لوجان
و كيف لك أن تعرف؟
أنا أعرف-
ما الذي تريده، يا "سترايكر" ؟-
لقد قتل "برادلي" منذ ثلاثة أيام
و "ويد" من قبله
أعتقد أن أحدهم يتعقب فريقنا القديم
هل مات آخرون ؟-
بحسب علمي، "فيكتور" لم يزل في أمان-
و لكن أيا من كان هذا الشخص، فإنه
يمتلك الأسماء، و العناوين
يمكنني أن أحمي نفسي
"الأمر لا يتعلق بك، يا "لوجان
إن بلدك بحاجة إليك
أنا كندي
! إنني أعرفك يا  "لوجان" ! و أعرف من تكون
آنسة "كايلا"، آنسة "كايلا"، أنظري ماذا فعلت-
ماذا فعلت ؟-
! إلي اللقاء، آنسة "سيلفرفوكس" ! إلي اللقاء
ماذا هناك ؟
لقد زارني "سترايكر" اليوم
لا تقلقي، لقد رفضت عرضه
لماذا يزعجك بعد كل هذه السنين؟
لأنني الأفضل فيما كنت أفعله
و لكن ما كنت أبرع فيه لم يكن جيدا
لست حيوانا، يا "لوجان"، ما لديك هو هبة
هبة، ولكنني لا أستطيع إعادتها
هيا يا رفاق
حسنا
إبق في السيارة
سوف أتحدث معهم بلطف
هل أفسحتم لنا الطريق من فضلكم؟
يبدو أنك علي عجلة من أمرك يا صديقي-
مهلا، مهلا، مهلا-
هل أنت متعجل؟
فقط حرك شاحنتك و دعنا نمر
إننا نحاول أن نجري حوارا هنا، حسنا؟
إذا بدأت شيئا، يجب أن تكون
قادرا علي أن تنهيه
...إسمع
مهلا يا شباب،خذا الأمر ببساطة ! إهدأا
صديقك كثير الكلام-
أعرف-
و سريع الغضب أيضا، لذا أرجوك دعنا نمر
شكرا لك-
هيا يا رجل، فلنذهب-
كيف فعلت هذا؟
قدرة الأنثي علي الإقناع، إنها هبة
فهمت، وهل تستخدمين معي هذه القوي ؟
كنت ستبقي في السيارة، أليس كذلك؟
لماذا يشعر القمر بالوحدة ؟
لماذا ؟
لأنه أنثي، كان عندها حبيب
هل تقولين هذا للأطفال؟-
كلا-
كان إسمه "كويكواتسو"، و كانا يعيشان
معا في عالم الأرواح
إنها قصة حقيقية ؟ حسنا
و كل ليلة كانا يجوبان السماء معا
و لكن كانت هناك روحا غيورا
هذا "المخادع" أراد القمر لنفسه
لذا أخبر "كويكواتسو" أن القمر تريد بعض الزهور
و أخبره بأن يأتي إلي عالمنا ليقطف
لها بعض الزهور البرية
لكن "كويكواتسو" لم يكن يدرك أنه
...بمجرد أن تغادر عالم الأرواح
فلن تتمكن أبدا من العودة إليه
و كل ليلة ينظر إلي السماء، يري
القمر و يتناجي بإسمها
...لكنه
لن يتمكن من أن يلمسها ثانية
عجبا
لقد تعرض "كوكوكاتشو" للخداع
"كويكواتسو"
(إنها تعني "وولفرين" (حيوان الشره
ماذا تفعل يا "لوجان" ؟
"كايلا"
يا إلهي
! "كايلا"
أنت لست من المنطقة، أليس كذلك؟
و ما الذي يجعلني من خارجها؟
! "فيكتور"
هل قمت بالتأمين علي هذا المكان؟-
التأمين ؟ كلا-
هذا مؤسف للغاية-
! "فيكتور"-
حسنا، حسنا، أنظر من جرته
القطة إلي هنا
يا شباب، أيا كانت المسألة
فلتحلاها خارج المكان
لماذا ؟
أنت لا تتصل بي، و لا تراسلني
هل كانت هناك طريقة أخري
أجذب بها إنتباهك؟
أكره قول هذا، يا "جيمي"، و لكن
بأمانة، لقد خيبت ظني قليلا
إبق منخفضا
قل لي، يا "جيمي"، هل كانت
تستحق كل هذا ؟
متي ستكتشف الحقيقة ؟
نحن لسنا مثلهم
و أنا لست مثلك في شيء
بل أنت مثلي
فقط لم تدرك هذا بعد
ماذا لدينا ؟-
شجار في حانة، عدة إصابات بسكين-
هل هذا دعابة ؟ الرجل بخير
أين هو ؟-
..مهلا، مهلا، لا-
قلت أين هو ؟-
أنا لا أعرف من تقصد-
يمكنني مساعدتك
ستة أعوام و أنا هنا
لم يتعرف علي أحد، ثم ظهرت أنت
! و ماتت هي في اليوم التالي
لقد حاولت أن أحذرك
لماذا لم تقل لي إنه "فيكتور" ؟
! لم أكن أعرف-
! هراء-
لماذا؟-
! أقسم بحياة إبني أنني لم أكن أعرف-
كانت نزوات "فيكتور" قد بدأت
تلفت الأنظار
فاضطررت إلي حبسه، و شعر
أنني قد خنته
ثم إختفي بلا أثر، و قال أنه
سوف يلاحقنا جميعا
..أنت لم تأت لتحذرني
بل جئت لتنقذ حياتك
إذن ما هي خطتك، أيها النقيب ؟
، "لن تقدر علي هزيمته، يا "لوجان
! و أنت تعرف ذلك
سوف أجده، و سوف أقتله
يمكنني أن أقدم لك الأدوات المناسبة لهزيمته
ما زال بإمكاننا إنقاذ الباقين
تعني إنقاذ نفسك، أليس كذلك ؟
..إنني أعدك بشيئين
..سوف تعاني ألما لا يقدر غيرك علي تحمله
و لكنك ستحصل علي إنتقامك
إذا أتيت معك، فسوف آتي للدم
لا قوانين، ولا مواثيق للشرف
، فقط ترشدني إلي الإتجاه الصحيح
ثم تبتعد عن طريقي
عندما يبدأ الأمر، أيا كان السبب الذي
..إخترت القيام بهذا من أجله
فلتركز عليه، فربما يساعدك هذا
صدقيني، لقد مررت بما هو أسوأ
كلا، لم يحدث
نحن جاهزون
، سوف نجعل منك كائنا غير قابل للتدمير
ولكننا مضطرون أولا إلي تدميرك أنت
هل تتذكر ما كنا نبحث عنه في "أفريقيا" ؟
نعم أتذكر-
حسنا، لقد عثرت عليه-
لقد ساعدنا في صنع مركب معدني
غاية في القوة
سوف يجعلك نظريا، قادرا علي
تحمل أي شيء
"إنه يدعي "أدامانتيوم
"لا يمكنني وحدي التغلب علي "فيكتور"، يا "لوجان
كي تقتله، يجب أن تتقمص
الجانب الآخر من شخصيتك
الجانب الحيواني
فلنفعل ذلك
كدت أنسي
أريد قلادات جديدة
و ما الإسم الذي نكتبه عليها؟
"وولفرين"
مرحبا بالجنرالات
"جنرال "مانسون
اليوم سنشهد حدثا طبيا تاريخيا
"اليوم سوف نخلق السلاح "إكس-
إكس" ؟"-
الرقم 10 بالرومانية
"نحن علي وشك أن ندمج الـ"أدامانتيوم
"بالهيكل العظمي للسلاح "إكس
فلنبدأ
"نحن أخوان، يا "جيمي-
! "لوجان"-
حرارة الجسم 108، و في تزايد
لماذا يتقلب بهذه الطريقة ؟
لماذا لم يتم تخديره؟
إنه يشعر بالألم مثلنا، ولكن التخدير
لا ينجح معه
و لهذا كان من الضروري أن يتطوع لهذا-
نبض القلب 190، 195-
هل سينجو؟-
لا أدري-
يا بني
نبض القلب سيتجاوز الحد الأقصي
و ضغط الدم؟-
وصل إلي 260 علي 180 و في تزايد-
يمكنه أن ينجو، يمكنه أن ينجو
! "فيكتور"
أنا أحبك
أنت لست حيوانا
"إنها تعني "وولفرين
أعتقد أنه يمكنه أن يموت
هيا ، يا صديقي القديم، عد
نبض القلب يتزايد
"لقد نفد مخزون الـ "أدامانتيوم
جسده لم يرفضه، لقد تمت العملية
لقد نجحنا-
أجل ! أجل
هل سنأخذه إلي الجزيرة ؟
الجزيرة ؟ كلا
لقد نجحت عملية الدمج
سنستخدم حمضه النووي مع السلاح 11
فلتمسح ذاكرته
أعتقد أنه قد سمعك
! أغلقوا المكان
طارده، و افصل رأسه عن جسده
"ترافيس"
أعتقد أن هناك رجلا عاريا في الحظيرة-
أجل-
يا بني ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
الجو بارد-
بارد-
أنت لا ترتدي أية ملابس-
أجل-
هل تتعاطي المخدرات ؟-
كلا-
كلا، فقط كانت ليلتك صعبة-
نعم، يمكنك أن تقول هذا-
هيا بنا إلي المنزل
ربما ناسبتك بعض من ثياب إبني القديمة
خذ، غط نفسك بهذه
لا أريدك أنت تصيب زوجتي
المسنة بنوبة قلبية
هل أنت بخير بالداخل ؟-
! أجل، أجل، أنا بخير-
العشاء علي المائدة
حسنا، سوف آتي بعد دقيقة واحدة
سوف أدفع ثمنها، أقسم لك
ضعها هناك-
حسنا-
تعال و اجلس، يا بني
لن يمكنني أن أشكركما بما فيه
الكفاية علي كل شيء
لم يكن من اللائق أن نتركك تتجمد بالخارج
"اللائق"-
ماذا ؟-
لا شيء، فقط أنا لست معتادا
علي هذه الكلمة
لديكم دراجة بخارية لطيفة بالخارج
هل تفهم في الدراجات البخارية؟-
يا الله، ها قد بدأنا-
"نوعي المفضل هو "بانهيد 1948
لقد إشتريت واحدة فور إنتاجها
أعتقد أنك صغير علي أن تلحق
بهذا الموديل يا بني
يبدو أنك مرهق، فلتنم جيدا الليلة
في الحظيرة
لا يوجد هناك ما تكسره
لماذا يشعر القمر بالوحدة ؟
لماذا ؟
لأنه أنثي، كان عندها حبيب
لن يتمكن من أن يلمسها ثانية
هل نمت جيدا ؟
أجل
تبدو كرجل يخطط لعمل سيء
أتعرف ما الذي يحدث للرجال
الذين يبحثون عن الدم ؟
ماذا ؟-
إنهم يعثرون عليه-
كلنا لدينا الخيار يا بني
أجل، حسنا، و لكنهم سلبوا خياري-
هراء-
هذه السترة كانت تخص إبني
جرب أن ترتديها
شكرا لك-
أجل-
هل تريد دراجتي في جولة، لتجرب إتزانها؟
موديل 1964؟
يا رجل، وزنك ثقيل
أجل، لقد إزداد وزني قليلا مؤخرا
صباح الخير-
أوه، إنها تناسبك بشكل ممتاز
.. لقد أحضرت لك بعض الـ
السلاح "إكس" في الحظيرة، و لقد
قتل للتو إثنين من المدنيين
فجروه إلي أشلاء، لنري هل
سينجو من هذا ؟
تعالوا لأخذي
! إنثروا رأسه علي الطريق
! اللعنة
! ألفا 1" لا تتركه يضيع منك "
! ألفا 2" ! الهدف في طريقه إليك"
! إرتفع
! تراجع ! تراجع
زيرو" ؟"
زيرو"، أجب"
زيرو"، هل مات"لوجان" ؟-"
لا أدري-
لقد أصبت
زيرو"، هل مات ؟ هل مات "لوجان" ؟"-
زيرو"، أجب"
لقد حاولت قتلي
لوجان" ؟"-
أين "فيكتور" ؟-
عد إلي القاعدة
و سوف أشرح لك كل شيء
"سنقضي معا علي "فيكتور
، "إجابة خاطئة، بعد أن أقتل "فيكتور
سوف آتي للنيل منك
لوجان"، إستمع إلي ما أقوله"
لو سلكت هذا الطريق، فلن يعجبك
ما سوف تلقاه
لقد أردت حيوانا، يا كولونيل
و قد نلت ما أردته
هؤلاء الناس كانوا طيبين، و أبرياء
من الغريب أن يموت الناس الطيبين
و الأبرياء عندما يقتربوا منك
لم تكن لدي "زيرو" أية فرصة
الوسيلة الوحيدة لقتله هي
"رصاصة من الـ "أدامانتيوم
هذه المنشأة أصبحت في خطر
جهزوا للإنتقال
كولونيل، الأمر ينقلب إلي كارثة
لا تقلق، سوف نوقفه-
حقا ؟-
لقد أنفقت للتو نصف مليار دولار
لتجعله غير قابل للتدمير
سيدي ؟-
أجل ؟-
، المتحول الشاب الذي كنت تبحث عنه
لقد وجدناه
جنرال، "لوجان" ليس هو القطعة الوحيدة في اللعبة
يجب أن أخلي هذه القاعدة
من فضلك عد إلي "واشنطن"، لدينا
عمل نقوم به
يو هابلو" : أنا أتحدث"
تو هابلاس" : أنت تتحدث"
إيل هابلا" ... من يترجم؟"
! "سامرز"
إجلس جيدا و اخلع هذه النظارة
عندي صداع
إذن يمكنك إرتداؤها في "الحجز" بعد
إنتهاء اليوم الدراسي
بينما تكتب هذا التصريف 100 مرة
شخص آخر ؟-
هو يتحدث-
"شكرا، هو يتحدث : "إيل هابلا
مرحبا بك في "لاس فيجاس" الرائعة
"نيفادا"
أأنت متأكد من أنه "فيكتور" ؟-
أجل-
اللعنة، أنا آسف يا رجل
ماذا حدث له بعد رحيلي بحق الجحيم ؟
لقد ساءت حالته، و شعر بأنك قد هجرته
اللعنة، لقد شعرنا جميعا بذلك
و لكن "فيكتور"، كان عليه أن يثبت
أنه أفضل منك
يطارد و يقتل أي شيء يشيرون له عليه
أنا نفسي تركت العمل بعد عدة شهور
لم أتحمل الإستمرار في تجميعهم
تجميع من ؟-
إنس الأمر-
تجميع من يا "جون" ؟
! "أخبرني ! اللعنة يا "جون
"كنا نطارد نوعنا، يا "لوجان
هناك مكان مخصص لنا في الجحيم
بعد ما فعلناه
المتحولين ؟ لماذا ؟
... سترايكر" كان يقول أننا سنصنع فارقا"
و نحمي الناس من الأشرار من المتحولين
كيف ستقضي علي "فيكتور"، يا "لوجان" ؟
هل تذكر تلك المادة في "أفريقيا" ؟-
أجل، و أتذكر "أفريقيا"، ماذا عنها؟-
اللعنة
ماذا فعلوا بك يا رجل ؟
لا تسأل
إسمع، لقد ذكر "زيرو" شيئا عن جزيرة ما
هل يذكرك هذا بشيء ما ؟
كلا، لكن ربما "دوكس" يعلم شيئا
"لقد كان قريبا من "زيرو-
فريد دوكس" ؟ و أين هو ؟"-
إنه هنا-
حسنا، فلنذهب لنتحدث إليه-
إنتظر، سيصل قبيل الرابعة
و لكن علي أن أحذرك، لقد أصيب
بمتاعب في الأكل
كل منا له طريقته في مواجهة الأمور، و أنا
أحاول أن أعيده لشكله الطبيعي
مهما بدر منك، لا تتحدث عن وزنه
هيا، يا "فريد"، لو أردت إستعادة
هيئتك، فعليك أن تتحرك
لقد أخبرته أن عليه أن يتحرك
يجب أن يتحرك ! ماذا ؟
"فريد دوكس" ؟ يبدو أنه مخلوق تغذي علي "فريد دوكس"
مهلا، كن لطيفا يا رجل
"أيها السمين...."فريد
أذكر هذه الفتاه عندما كان وزنها 45 رطلا فقط
"مضحك، مازلت مضحكا، يا "لوجان
أتعرف أين هو "فيكتور" ؟
ليست عندي فكرة-
ما هي الجزيرة، أيها النحيف ؟-
" لا ترتطم بالباب أثناء خروجك، يا "لوجان
إسمع، لن أرحل من هنا قبل أن
"تخبرني أين هو "فيكتور
لذا أخبرني، أيها النشيط، من أجل
الأيام الخوالي
هل ناديتني توا "بالسمين" ؟
... كلا، و لكن
أخبرتك ألا تتحدث عن وزنه
لماذا ناديته "بالسمين" ؟
"لم أقل "السمين"، لقد قلت "النشيط
اللعنة-
"مهلا، مهلا، مهلا، "لوجان-
لقد واتتني فكرة
هل هذه فكرتك عن الفكرة ؟-
"أنا أحاول مساعدتك، يا "لوجان-
دوكس" لم يكن يحبك كثيرا"
و أنت تعرف ذلك
أجل، و الشعور متبادل-
حسنا، إستخدم القفازات، يا رجل-
إرقص معه قليلا، و دعه يخرج
غضبك فيك
أعتقد أنك لو فعلت هذا، ربما
أخبرك بكل ما تريد معرفته
هيا، يا رجل، أنظر إليه
عنده مؤخرة كبيرة تخرج من قميصه
يا الله، سيصاب بجلطة
هل هناك نقالة كبيرة بما يكفي
لإخراجه من هنا ؟
ليس هو من أقلق علي خروجه علي نقالة
أنت أحمق-
"هيا، يا "لوجان-
! حطمه-
هل تريد ذلك ؟-
! "إرقص معه، يا "فريد
تماما كما علمتك
هل تريد أن ترقص معي ؟
! "هيا، يا "فريد-
! أعجبني هذا الشعور-
مرحي ! الآن خمن
أتري، سوف يتحدث الآن
لقد وضعته حيث تريده تماما-
علي أي جانب أنت ؟-
! هيا
! هيا، إلي المفرمة، أيها الخروف
! اللعتة
و الآن، أين "فيكتور" ؟
المكان مظلم قليلا كي تستخدم نظارة
شمسية، ألا تعتقد ذلك ؟
! أرجوك، لا تفعل ! أرجوك، لا تفعل-
! "فيكتور"-
أنت، أنت ! أين "فيكتور" ؟
أجل، "فيكتور" مع "سترايكر" علي الجزيرة
إنهما يديرانها معا
"ماذا ؟ إنهما ماذا ؟ "فيكتور
مع "سترايكر" ؟
أجل
ألم تكن تعرف هذا ؟
كل ما تبقي الآن هو "لوجان"، و أنا
واثق أنك ستتولي الأمر
لقد فعلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟-
أجل، لقد فعلت ذلك بالفعل-
صفقتنا مازالت قائمة، أليس كذلك ؟
بالطبع، و الآن قيده و أعطه
رقما أيها النقيب
ما هي الجزيرة ؟
"إنه المكان الذي يأخذهم إليه "سترايكر
"بعد أن يمسك بهم "فيكتور
إنتظر دقيقة، يأخذ من ؟
المتحولين
تقول الإشاعة أن "سترايكر" يجري
تجارب عليهم هناك
أعني، ألم تتساءل أبدا
عما يحدث لهم ؟
لقد حاولت ألا أفعل
لقد قتلوها كي أتركهم يضعون
الـ "أدامانتيوم" في جسدي
لقد قتلوها من أجل تجربة لعينة
أين هي ؟ أين هي ؟-
لوجان"، لقد حافظ "سترايكر" علي سرية موقعها"-
ولكن هناك سجين قد إستطاع
الهرب من هناك
و من هو ؟-
"إسمه "ريمي ليبو-
"كان أحد محتالي الشوارع في "نيو أورليانز
"كان الحراس يسمونه "المناور
لإنه إعتاد أن يأخذ نقودهم في البوكر
هذا هو كل ما أعرفه-
ما الذي يخطط له "سترايكر"، يا "فريد" ؟-
ما هو هدفه النهائي ؟
إنه يأخذ قواهم، و يحاول تجميعها
بطريقة ما
، "هذا هو كل ما أعرفه، يا "لوجان
هذا هو كل ما أعرفه
لو إضطررت للعودة إلي هنا، سوف
أعود لأفصل رأسك عن جسدك
"سوف آتي معك، يا "لوجان
لن تجد الخلاص حيث أنا ذاهب-
و أنا لم أطلبه-
"بوربون"
هذا هو صاحبنا
جميل
سوف أغطي المخرج الخلفي في
حالة إذا ما حاول الفرار
أنا لن أتقاتل معه-
أجل، بالطبع-
ماذا ؟ و هل أقاتل كل من أقابله ؟
ألا تقتل الكلاب القطط ؟
فقط قم بتغطية المخرج الخلفي، حسنا ؟
أعطني 500-
أنا في اللعبة-
هل أنت "ريمي ليبو" ؟
هل أنا مدين لك بنقود ؟-
كلا-
"إذن أنا هو "ريمي ليبو
الحد الأقصي 100 و الأدني 50
هل أوزع لك معنا ؟-
ماذا سأحصل عليه مقابل 17 دولارا ؟-
سبعة عشر دولارا ؟
ربما تكفي أجرة التاكسي للبيت
هل أصبحت جليسة أخي الجديدة، يا "جون" ؟
"أنا لست "برادلي"، يا "فيكتور
و لا يخفيني معطفك الأسود الغريب
حقا ؟
"لقد أخاف "دوكس
لم يكن يجب أن تفعل هذا، لأنني
الآن سوف أقتلك
قبل أن يحصل "لوجان" علي فرصة لقتلك
إذن لماذا أتيت إلي مدينتنا
الأنيقة، يا سيدي ؟
"فيكتور كريد"
و من هو ؟
الرجل الذي سأقتله
إنه يعمل علي جزيرة مع رجل
"يدعي "سترايكر
فقط أريد أن أعرف أين هي-
و ما الذي جعلك تعتقد أنني أعرف مكانه ؟-
"حسنا، لأنني أعرفك، أيها "المناور
أنت الرجل الذي هرب من هناك و أنت
الذي سيأخذني إلي هناك
أتعرف، يا "جون"، هناك شيء أردت
دوما أن أخبرك به
من السهل التنبؤ بتحركاتك
"يمكنني أن أشعر بعمودك الفقري يا "جوني
هذا غريب، لم أكن أعرف أن لديك واحدا
هذه القلادة لطيفة الشكل، يا سيدي
الرجال الذي أخذوني كانوا يرتدون مثلها
مهلا، إسمع يا صاح
.. اللعنة، هذا الـ
عامان و أنا أتعفن داخل هذا الجحيم
و لن أعود أبدا إلي هناك
إنها لامعة
"قل لي شيئا ، يا "جيمي
هل تعرف حقا كيف ستقتلني ؟
سوف أقطع رأسك اللعينة
فلنري إذا كان هذا سينجح
لقد ثقلت حركتك، أيها العجوز
إبن العاهرة
سوف تموت لما فعلته بها
! "فيكتور"
حسنا، هذه العصا جميلة
حسنا، إسمع أيها الغبي، هذه هي الصفقة
سوف تأخذني إلي هذه الجزيرة
"حيث سأقتل"سترايكر"،و "كريد
و كل من تكرههم في هذا العالم، أتفهم ؟
هل ستقتلهم حقا ؟
طالما لن تقف أنت في طريقي، أجل
كولونيل ؟
جنرال ؟-
هل هذا هو السلاح 11 ؟-
كل قواهم، بدون ذرة واحدة من نقاط ضعفهم
أنت تكرههم حقا، أليس كذلك ؟
لا ، أنا لا أكرههم
بعد 20 عاما من العمل مع المتحولين، فقط
أنا أعرف ما يستطيعون فعله
يمكننا أن نكسب هذه الحرب قبل أن
تبدأ و ننقذ أرواحا لا تحصي
العمل الوقائي هو العمل الوحيد
الممكن الآن ، يا جنرال
إنتهت فترة بقاء أمتنا علي الحياد
يجب أن نقاتل العدو قبل أن يقاتلنا
يعجبني حماسك حقا-
شكرا لك-
و لكن الأمر سينتهي عند هذا الحد
السلاح "إكس" كان خطأ بسيطا-
نحن نعرف قصة إبنك-
نعرف أنه متحول، و أنه قد قتل زوجتك
لم يكن يجب أن تخفي هذا الأمر عنا-
.. إن هذا-
إن هذا الأمر لا علاقة له بعملي، يا جنرال
هراء
إنك متأثر تماما بهذا الأمر، سوف أنهي عملك
حسنا، أنت محق، و لن أكذب عليك
.. لقد جلب إبني هذه المشكلة إلي منزلي
... و لكنني إتخذت قسما
... أن أحمي الشعب الأمريكي
... من أي تهديد، سواءا كان أجنبيا
أو محليا
يبدو أنك لا تحب الطيران، أليس كذلك ؟-
أنا بخير-
فقط ركز فيما تفعله -
هل أنت متأكد ؟-
يوجد بعض العرق فوق حاجبك
.. مضحك جدا، فقط راقب الـ
ماذا ؟ السحاب ؟ أراقب السحاب ؟
! أنت تعلو وتهبط مثل اليو يو
من أين حصلت علي هذه الطائرة ؟-
إنها طفلتي-
لقد كسبتها في لعبة، كان الورق رائعا
عظيم
فلتسترخي، لقد كدنا نصل
"ها هي ذي، الجزيرة، جزيرة "ثري مايل
مختفية في مكان بالغ الوضوح
لن يتجسس أحد بالقرب من
مفاعل نووي
الناس تعتقد أنه قد يحولهم إلي مسوخ
مثلك ؟-
بالضبط-
حسنا، هل أنت مستعد ؟ فإما أن تذهب
الآن أو لن تذهب مطلقا، هيا
حان الوقت
إذا كان هذا سيشعرك بتحسن، فهذا سيؤلمني حقا
حسنا، إنه بالفعل يشعرني ببعض التحسن
حظا سعيدا-
و أنت أيضا-
اللعنة
كيف الأمور ؟ هل كل شيء علي ما يرام ؟
هل هو جاهز ؟-
بضع ساعات أخري-
و سوف يستجيب لأوامري-
بكل تأكيد-
"لوجان"
مرحبا بعودتك إلي القتال
قبل أن أمزق أحشاءك، أريد أن أعرف السبب
"كنت أريد إضافة قواك إلي "البوتقة
إلي ماذا ؟-
المتحول القاتل-
"بوتقة الموت"
... بعد سنين من البحث و المحاولات
للعثور علي القوي المتناسبة والتي
يمكن تجميعها في جسد واحد
دون أن تمزق هذا الجسم إلي أشلاء
إبني كان أول الأجزاء في حل هذا اللغز
و أنت، يا "لوجان"، كنت الجزء الأخير
لقد جعلت من صنع السلاح 11 ممكنا
لقد طلبت مساعدتك، و لكنك أجبتني بأنك
تفضل الحياة الهادئة
... حسنا
و كنت قد أيقنت أنه لا شيء يحرك
الرجال في أسرتك سوي الإنتقام
من أنت ؟
إنها حقيقية، يا صديقي القديم
هل كنت تعتقد حقا أننا سنتركك
ترحل بهذه البساطة ؟
أنت رجل خطير
و نحن نحب مراقبة الرجال الخطرين
أخبريه عن يوم وفاتك
"لقد أعطوني حقنة "هيدروكلوروثيازايد
إنه يقلل كثيرا من نبض القلب
حتي تبدو و كأنك قد مت
لا تغضب مني
إنها مصدر فخر كبير لنوعكم
أتعلم أن شقيقتها كانت تمتلك
بشرة في صلابة الماس ؟
إن موهبة "كايلا" هي التنويم المغناطيسي
يمكنها التأثير علي البشر
بمجرد اللمس
وسيلة فعالة للإغراء
لم يكن الأمر حقيقيا قط، يا صديقي
كان كذلك بالنسبة لي
قلت لك أنك لو سلكت هذا الطريق، فلن يعجبك
ما سوف تلقاه
القصة التي قصصتها علي عن الرجل
... الذي يجلب زهورا للقمر
لم أفهمها جيدا
لقد إعتقدت أنك أنت القمر
"و أنني "وولفرين
و لكنك كنت "المخادع"، أليس كذلك ؟
و أنا هو الأحمق الذي تلاعبتي به
أسوأ ما في الأمر، هو أنني كان
يجب أن أفهم
و لكنني تجاهلت غريزتي
تجاهلت طبيعتي الحقيقية
و لكن هذا لن يحدث ثانية
كولونيل ؟-
"ليس الآن، يا "كايلا-
لقد فعلت كل ما طلبته مني
شقيقتي
قلت أنك ستطلق سراحها لو قمت بمساعدتك
كايلا"، ليس الأمر بهذه البساطة"
إن تحولها فريد، و مميز للغاية
نحن فقط بحاجة لبعض الوقت في تحليله
هذا كل ما في الأمر
لقد تركته يرحل ؟
فيكتور"، أرجوك"-
لا يمكن أن تدعه يرحل-
"لن تتمكن من هزيمته، يا "فيكتور-
! "إذن فلتمنحني الـ "أدامانتيوم-
لقد فشل إختباره عليك-
! إن بيننا إتفاقا-
لن تنجو أبدا من العملية
يمكنني أن أتحمل أي شيء يتحمله-
كلا، لا يمكنك هذا-
"أنت الجندي المفضل عندي، يا "فيكتور
كن صبورا، سوف يحين وقتك
إنه يستغلنا
ما رأيك في أن تموتي حقيقة هذه المرة ؟
دعني أذهب
ألاعيبك العقلية الصغيرة لن تنجح معي
! "فيكتور"
إنه شعور جميل ، أليس كذلك ؟
كل هذا الغضب
هيا-
! "لوجان"-
أنت لست حيوانا-
بلي، أنت حيوان-
إفعلها
إنه الأمر
لوجان" ؟"
شقيقتي، شقيقتي في قبضتهم
أرجوك، لم أكن أخدعك كي تحبني
لقد كان هذا حقيقيا، بالنسبة لي أيضا
أرجوك، أنا جد آسفة، إن شقيقتي
في قبضتهم
أين هي ؟
! قم بتنشيط السلاح 11-
إن عملية الدمج لم تتم بعد-
! فقط إفعل ذلك ! الآن
! هيا، هيا
حسنا
رائع
كايلا"، أخرجي هؤلاء الأطفال من هنا-
... "لوجان"-
إبحثي عن طريق آخر للخروج
حسنا، هيا بنا
ويد"، هل هذا أنت ؟"
لقد إكتشف "سترايكر" أخيرا
طريقة يخرسك بها
... و الآن
ويد" ؟"
أنت لست مضطرا أن تفعل هذا
حسنا، ربما كنت مضطرا
أنت تخدعني
! أطلقوا النار بمجرد رؤيتهم
! يمكنني المساعدة ! وجهيني ناحيتهم-
هيا-
! هيا ! الآن
هل أصبتهم ؟-
أجل-
هيا بنا-
لا يمكنني أن أذهب-
! كايلا"، هيا بنا"-
يجب أن أبقي-
أنتي خذيهم معك
! هيا ! هيا
إلي اليسار
يسارا
ماذا ؟-
فلنتجه يسارا-
أنت غير قادر علي الرؤية-
ثقي بي-
دعني أراك ترقص هنا بالأعلي
إفصل الرأس
لن يقتلك أحد غيري
! الظهر في الظهر
! لقد نلت منه-
كلا، لم تفعل-
توقف ! لا يمكن أن يكون هذا هو الطريق
إنه هو-
و كيف لك أن تعرف ؟-
أنا أعرف فقط، هيا
"طلقات الـ "أدامانتيوم
لنري كيف سيشفي و بعضا من هذه
داخل جمجمته السميكة
لن يمكنك أن توقفه، و لا حتي بهذه
سوف يشفي-
مخه سيشفي-
و لكن ذاكرته لن تعود إليه
"هذا لا يغير شيئا بيننا، يا "فيكتور
لقد إنتهي الأمر بيننا-
"لا يمكن أن ينتهي، يا "جيمي-
نحن أخوان، و الأخوة يبحثون عن بعضهم البعض
هل إفتقدتني ؟-
يا الله-
أتعلم، عندما قلت أنك سوف
... تقتل الجميع
إعتقدت أنك تبالغ
أجل
و هل أبدو كرجل يمكن أن يبالغ ؟
علي الرحب و السعة-
لوجان" ؟"-
"لوجان"
هناك أطفال يحاولون الهروب من الجزيرة
! فلنفترق، هيا
سأتولي الأمر
! "كايلا" ! "كايلا"
مرحبا
أنا أحبك
... حسنا-
أشعر ببرد شديد-
إستمعي إلي، سوف نخرج من هنا
أتفهمين ؟
فقط لنمشي بهدوء، ببطء، هكذا ، هكذا
حسنا، سوف أجلب بعض المساعدة
! "لوجان"
يجب أن أجعلك تضغط الزناد
و لكن هذا لن يجعلنا أفضل منك
ألق السلاح بعيدا
إستدر
فلتمشي حتي تنزف قدماك، و لتستمر في المسير
"سيكون كل شيء علي ما يرام، "سكوت
"إسمي "تشارلز إكزافيير
أنا متحول مثلك
يمكنني أن أسمع أفكارك-
أجل، و أنا أيضا-
أنتم في أمان الآن، هيا بنا، يجب أن نذهب
هيا، فلنذهب
الأطفال في أمان
اللعنة
من أنت ؟-
ماذا تعني، من أنا ؟-
أنا الذي أحضرتك إلي هنا
و الآن، يجب أن نذهب
أين أنا بحق الجحيم ؟
إستمع إلي، أنا صديق
أنا صديق-
حقا ؟ ما هو إسمي ؟-
ما هو إسمي ؟-
"إسمك "لوجان-
يجب أن تثق بي، علينا أن نرحل
إتبعني
! الآن
هل تعرفها ؟
كلا
هؤلاء الأولاد لن يعجبهم ما فعلته بالمكان
يجب أن نرحل
سوف أجد طريقي
حظا سعيدا
كولونيل "سترايكر" ؟
كولونيل "ويليام سترايكر" ؟-
أجل-
..أنت مطلوب للتحقيق
بشأن وفاة الجنرال "مانسون"، يا سيدي